# Final Project for Client-Server Applications course
### Created by Kyrylo Pervushyn & Mariia Verbytska, June 2023

Автоматизоване робоче місце.

Необхідно автоматизувати роботу невеликого підприємства по роботі з складом.

Існує декілька груп товарів (наприклад: Продовольчі, непродовольчі...). В кожній групі товарів існують конкретні товари (наприклад: борошно, гречка ...). У кожного товару є наступні властивості - назва, опис, виробник, кількість на складі, ціна за одиницю. Група товарів містить наступні властивості - назва, опис.

Реалізувати:

1. Реалізувати графічний інтерфейс користувача
2. Клієнт та сервер
3. Збереження даних в БД на сервері.
4. Назва товару - унікальна (не може зустрічатися більше в жодній групі товарів).
5. Назва групи товарів - унікальна.
6. Реалізувати додавання/редагування/видалення групи товарів - при видаленні групи товарів, видаляти і всі товари.
7. Реалізувати додавання/редагування/видалення товару в групу товарів (мається на увазі назва, опис, виробник, ціна за одиницю).
8. Реалізувати інтерфейс додавання товару (прийшло на склад крупи гречаної - 10 штук), інтерфейс списання товару (продали крупи гречаної - 5 шт.)
9. Пошук товару.
10. Вивід статистичних даних: вивід всіх товарів з інформацією по складу, вивід усіх товарів по групі товарів з інформацією, загальна вартість товару на складі (кількість * на ціну), загальна вартість товарів в групі товарів.
11. Робота має бути організована по мережі
12. Максимально уникнути блокувань на стороні сервера
13. Проект має бути покритий юніт тестами
14. Дані передають по мережі в зашифрованому вигляді
